## 周五（2023-03-10）

- [x] 数据分析结构调整
- [ ] 数据分析联调
- [x] 栖霞小程序删掉最后一个现在
- [x] 综合态势冒烟用例走完
- [ ] 数字孪生点位加上
- [ ] 设备管理-能耗联调
- [ ] 设备管理-空调联调
- [x] 日报、tabd、打卡



## 周六（2023-03-11）

- [x] 数据分析联调

- [ ] 设备管理-能耗联调
- [ ] 设备管理-空调联调
- [x] 日报、tabd、打卡
- [x] 退快递
- [x] 买桌子



## 周一（2023-03-13）

- [x] 设备管理-能耗页面完成
- [x] 设备管理-空调页面完成
- [x] 数据分析细节调整
- [x] 冒烟用例完成
- [x] 日报、tabd、打卡



## 周二（2023-03-14）

- [ ] 富民燎原-项目监管-pc界面绘制
- [ ] 富民燎原-项目监管-pc界面联调
- [ ] 富民燎原-项目监管-移动端界面绘制
- [ ] 富民燎原-项目监管-移动端界面联调
- [ ] 后台管理-项目管理-量化指标
- [x] 后台管理路由权限
- [x] 日报、tabd、打卡



## 周三（2023-03-15）

- [ ] 富民燎原-项目监管-pc界面绘制
- [ ] 富民燎原-项目监管-移动端界面绘制

- [x] 后台管理通用请求

- [x] 日报、tabd、打卡
- [ ] 跑步30分钟



## 周四(2023-03-16)

- [ ] 富民燎原-项目监管-pc界面绘制
- [x] 日报、tabd、打卡

## 周五(2023-03-17)

- [x] 富民燎原-项目监管-pc界面绘制
- [x] 富民燎原-项目监管-pc界面联调
- [ ] 富民燎原-项目监管-移动端界面绘制
- [x] 日报、tabd、打卡



## 周一(2023-03-20)

- [x] 富民燎原-项目监管-移动端界面绘制
- [x] 富民燎原-项目监管-移动端界面联调
- [x] 日报、tabd、打卡
- [ ] 跑步30分钟

## 周二(2023-03-21)

- [x] 项目监管提测
- [x] 冒烟测试
- [ ] 其他页面

- [x] 确认力石小知

- [x] 日报、tapd、打卡
- [x] 跑步30分钟
- [ ] echarts

## 周三（2023-03-22）

- [x] 提测

- [x] 日报、tapd、打卡
- [x] 跑步30分钟

## 周四(2023年3月23日)

- [x] 修改bug

- [x] 日报、tapd、打卡
- [ ] 跑步30分钟

## 周五(2023年3月24日)

- [x] 绝对定位
- [ ] 浮动
- [x] 南塘后台增加筛选框的清除功能并发版
- [x] 参加江夏的需求评审

- [x] 日报、tapd、打卡
- [ ] 跑步30分钟

## 周一(2023年3月27日)

- [ ] 江夏静态页面需求
- [ ] 日报、tapd、打卡
- [ ] 跑步30分钟

## 周四(2023年3月30日)

- [ ] 后台增加全部的tab
- [ ] 后台下载图片